Lesen und Schreiben Teil Beschwerde (вариант № 9) – 100%

Gartenpflege / Außenanlagen

19. Herr Voss
a) möchte seinen Vertrag kündigen.
b) ist mit der Qualität der Arbeit unzufrieden. – 100%
c) will einen neuen Vertrag abschließen.

20. Der Gartendienst
a) hält die vereinbarten Termine nicht ein. / hat zu wenig Personal eingesetzt.
b) hat zu wenig Personal eingesetzt.
c) möchte einen neuen Vertrag.

Varianten der Antworten vom 05.09.25

20. Der Gartendienst
a) hält die vereinbarten Termine nicht ein. – 100%
b) hat zu wenig Personal eingesetzt.
c) möchte einen neuen Vertrag.

Hallo Team,

ich habe die beigefügte Beschwerde von Herrn Voss erhalten und bin etwas überrascht. Bitte klärt kurz mit dem zuständigen Gartendienst, was da vorgefallen ist, und meldet euch bei ihm mit einer Erklärung. Wir wollen ihn als Kunden natürlich nicht verlieren.

Viele Grüße
Petra

Sehr geehrte Damen und Herren,

seit einigen Wochen ist unser Vertrag mit Ihrem Gartendienst leider nicht mehr zufriedenstellend. Die vereinbarten Pflegetermine werden regelmäßig verschoben, ohne dass wir vorher informiert werden. Zuletzt stand unser Grundstück drei Wochen unbearbeitet, obwohl wöchentliche Pflege vereinbart war. Ich bitte um eine schriftliche Stellungnahme und um Einhaltung der vertraglich vereinbarten Termine in Zukunft.

Mit freundlichen Grüßen
Herr Voss

Sehr geehrter Herr Voss,

vielen Dank für Ihre Rückmeldung und bitte entschuldigen Sie die entstandenen Unannehmlichkeiten. Wir haben mit dem zuständigen Team gesprochen und die Ursache war ein kurzfristiger Personalausfall, der leider nicht rechtzeitig kommuniziert wurde. Ab sofort erhalten Sie bei jeder Terminänderung eine Benachrichtigung mindestens 24 Stunden im Voraus. Als Ausgleich bieten wir Ihnen einen kostenlosen Zusatztermin im nächsten Monat an.

Mit freundlichen Grüßen
Ihr Gartenpflege-Team
